(명, 만력 37년)
(장난구)
그런 식으로.
산갱
보러 가자.
강사
송 판사
오만한 버스터가 문제를 일으켰습니다.
거기에 편지가 있습니다.
(투구청)
=도시 밑의 비밀 사건을 뒤집는다=
=에피소드 1=
사망자는 렝우지(Leng Wuji)였다.
정말 형편없는 버스터인가요?
귀하에게
알겠습니다.
먼저 천을 덮어주세요.
검시관
신체검사 결과는 아직 받지 못하셨나요?
주인에게 보고하다
오만한 버스터의 목에
명확한 변형 표시가 있습니다.
목뼈가 부러졌습니다.
나는 그가 목매달아야 한다고 결정했다.
사람들은 이것을 사용했습니다.
시체를 찌르다
그런 다음 몸 바깥쪽으로 감싼다.
짚으로
들판에 서 있는 허수아비 흉내를 냅니다.
이 살인자는 정말 미쳤어요.
나무 난간
이 긴 나무 난간은
많이 볼 수 없습니다.
이것은 아마도 가마빔일 것이다.
왜 그렇게 생각하나요?
이 난간은 뽕나무로 제작되었습니다.
목재재료에 대해 알고 계시나요?
모르겠습니다.
오직
지금 나는 여덟 종류의 나무를 비교하고 있었습니다.
나는 그것이 뽕나무라고 확신했습니다.
이 뽕나무는 경도와 인성이 매우 좋습니다.
그래서
따라서 가마대보는 대부분 뽕나무로 제작된다.
게다가 이 길이와 두께도
그래서
나는 그것이 가마 빔이라고 판단했습니다.
가마 빔
그러니까 살인자는 가마 운전사인 거죠.
선생님
내 의견에 따르면
살인자는 가마 지휘자와는 별로 다릅니다.
가마 운전사들은 모두 가혹하고 문맹자들이었다.
그런데 이 철로에서는
문장을 새겼어요
편지가 있나요?
선생님, 여기예요, 바로 여기예요.
우리의 담마(Dhamma)는 하나이며 동일합니다.
공자께서 "쉔!"
이 살인자는 심지어 성경 구절까지 인용했습니다.
이와 같이
가마를 조종하는 사람들도 같지 않을 뿐만 아니라
그리고 그것은 그렇지 않습니다.
버스터 랭이 한때 붙잡았던 도둑이 복수하러 왔다.
Xia 선생님이 정확하게 말씀하셨습니다.
그 도둑들 대부분은 공부를 전혀 하지 않았습니다.
소유자
이름이 뭐에요?
리틀 쿠송
범죄진압과장
내가 상상할 수있는.
당신은 정복자 렝의 제자입니다.
그것을 받아들이십시오.
공부해본 적 있나요?
저는 학원에서 1년 동안 공부했어요.
이 문장을 들어본 적이 있나요?
모르겠습니다.
너?
주인에게 보고하다
나는 전에 그런 말을 들어 본 적이 없습니다.
그러나 나는 그것이 무엇을 의미하는지 거의 이해하지 못했습니다.
그것이 무엇을 의미하는지 말해주세요.
우리의 담마(Dhamma)는 하나이며 동일합니다.
이 근처
그 사람이 그 오만한 암살자를 찔렀던 것 아닌가요?
당신은 정말 똑똑해요.
주인은 그를 너무 칭찬했습니다.
또는 의미
이 살인자는 학생입니다.
너희들은 뭐라고 말하니?
이 사건의 조사는 어디에서 시작해야 합니까?
송 판사
(판사, 지방청장 규제 판결)
당신의 의견 것입니다?
선생님 제 생각에는
이 내각 지구에서는
이 명언을 인용할 수 있는 사람들
아마 거의 없을 것입니다.
마스터 시아
두구에는 Tongsheng Xiucai 졸업생이 몇 명 있습니까?
선생님
방금 그 자리를 수락하셨습니다.
난 당신과 함께 여기 있어요.
이제 두 달밖에 안 됐어요.
아, 갑자기 이거 물어봤는데.
대략적인 계산을 하셨습니다.
50명 정도 모였나요?
물론 그 뿐만이 아닙니다.
이 두 지구는 깊은 지식을 가지고 있습니다.
번영하는 교육적 접근 방식
학자 Tong Sheng과 Xiu Cai가 합병되었습니다.
최소한 400~500명이 있어야 합니다.
사천오백명
모두 잡아라.
문의사항은 하나씩
선생님, 다시 한 번 생각해 보십시오.
이는 법률에 위배됩니다.
나는 이것이 법을 준수하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
그런데 이 사건은 너무 이상하다.
선생님은 어떤 방법을 갖고 계시나요?
그게 법에 부합하는 건가요?
이 하나
선생님
내 의견으로는
먼저 성주 저택에 보고하는 것이 좋겠습니다.
주지사에게 조언을 구하십시오.
이유 있게 말했다
주지사의 조언을 기다릴 수 있습니다.
선생님 가세요
공식 문서 초안을 작성하세요.
선생님, 서두르세요.
현재 범죄진압과에는 리더가 없습니다.
일반적인 관습에 따르면
처벌 부문의 리더가 되어야 합니다.
범죄진압과를 감독한다
당신은 그것을 보았고 그것을 돌 보았습니다.
잠시만 머물겠습니다.
강사
두 사람 중 누가 먼저 행동했나요?
누가 먼저 행동했나요?
- 그 사람
- 나
장라오산
전에도 말했잖아요.
리더를 받아주세요.
며칠 전
거리의 깡패를 잡았어요.
자객
그를 체포한 이유는 무엇입니까?
다툼을 찾아라
체포에 저항하다
왜
장라오산
계속하셨습니다.
원래는 문제가 없었습니다.
며칠 동안만 갇혀 있을 거예요.
마지막으로 이유를 모르겠습니다.
오늘 San Geng은 개인적으로 사람들을 석방 할 것입니다.
다행히 시간에 맞춰 도착했어요.
물론 나는 그를 따르지 않을 것이다.
그래서 그는 조치를 취했습니다.
산갱
무슨 말이 더 필요합니까?
그가 나를 꾸짖었기 때문에 나는 조치를 취했습니다.
당신이 먼저 나를 꾸짖었어요.
분명히 당신이 먼저 나를 꾸짖었어요.
멀리 가져.
상처를 치료하러 가자.
Shan Geng이 설명을 하도록 하겠습니다.
외로운 상사
나는 이것을 할 필요가 없다고 생각합니다.
단지 작은 외부 상처일 뿐입니다.
가져가면 가져가게 됩니다.
고마워요, 랭 팀장님.
당신이 먼저 행동했다고 하더군요.
심지어 그를 때렸다.
한 번 볼게요.
얼굴 말고 또 어디 아픈데?
괜찮아요.
단지
어깨가 빠질 것 같아요.
탈구된 어깨
선생님은 그것을하는 사람입니다.
이번에 장로산은 정말 도덕성이 부족했습니다.
보도록 노력합시다.
그가 붙잡은 사람은 과부의 아들이었습니다.
그는 다른 사람들로부터 이익을 얻습니다.
과부의 집을 빼앗으려고
과부의 아들을 데려가라
그녀에게
대출 증거에 서명 하도록 강요
그런 다음 사무실에 불만을 제기하십시오.
빚을 갚지 못해 집을 압류해야 한다고 하더군요.
이 과부는 단지 여자였습니다.
확실히 그들과 싸울 수 없습니다.
하나 더
그녀에게는 이제 아들도 있습니다.
또다시 감옥에 인질로 잡혀
강사
당신은 모두 알고
나는 무엇을 알고 있습니까?
추측합니다.
그런데 당신은 나에게 자주 말을 걸어요.
공식 기관에 들어가려면 자신이 잘해야 합니다.
이 문장을 또렷이 기억하고 계시네요.
또 기억나는 문장이 있나요?
어떤 문장인가요?
남의 돈을 자르는 것은 그 사람의 부모를 죽이는 것과 같습니다.
강사
나는 그것이 버스터라고 생각했습니다.
누구의 돈줄에도 도움이 되지 않습니다.
하지만 정의는 뒷받침되어야 합니다.
정의는 간단합니다.
이 같은?
정당성
정의는 먼 길을 가는 담마입니다.
선생님, 이해가 안 돼요.
이해가 되지 않는다면 스스로 잘 생각해보세요.
이 이야기 속
아마도 장라오산뿐만이 아니었을 것이다.
아마 다른 사람들도 있을 겁니다.
다른 사람
사건을 조사하는 데에는 조사 규칙이 있습니다.
당신 주인의 오러는 이 사건을 어떻게 조사했습니까?
나는 당연히 내 의견을 가지고 있습니다.
나는 단지 알고 싶다.
이 팀장은 어떻게 생각하나요?
과거에는 사건을 어떻게 조사했나요?
선생님이 가르치는 대로 하세요.
현장을 살펴보고 고통받는 사람을 방문하여
그 행동의 흔적을 살펴보세요.
그런 다음 그는 추적자로 가서 공격했습니다.
그럼 방금 말씀하신 네 가지에 대해 이야기해 보겠습니다.
범죄 현장 당신은 가능한 한 빨리 도착했습니다.
고통받는 사람은 당신의 어머니 선생님입니다.
마스터 랭 치프의 행동 흔적
당신과 같은 그의 제자가 가장 잘 압니다.
방금 당신을 공격한 추적자는
과거에는 당신 같은 형사들이 사건을 조사했지요.
모두 그들에게 의지해
그런데 그 사람들
우리 형제자매들이 명령을 내릴 수 없을까 두렵습니다.
이전에는 Leng 추장의 말만 들었습니다.
우리는 그것들을 사용할 것입니다.
그래도 상사가 말을 하도록 해야 합니다.
솔직하게 말해보자.
어떤 종류의 음모가있었습니다.
분명 렝 과장님의 손을 거쳐갔을 텐데요, 그렇죠?
사장은 바보입니다.
잘못된 행위에 굴복하기를 거부함
나는 그것을 들었다.
지금 내가 말한 네 가지
우리 형제자매들이 어떤 식으로든 개입할 수 없을까 두렵습니다 .
이실장
그렇지 않으면 제가 직접 조사할 수 있습니다.
오직 당신만이 할 수 있습니다
경험이 풍부한 동료 몇 명을 보내주십시오.
Qi Clan Fortress에 가서 문의할 수 있나요?
그 밤을 보아라
혹시 뭔가를 보거나 들은 사람이 있나요?
조사할 사람을 꼭 보내겠습니다.
이 과장이 조사를 위해 사람을 보낼 계획인지는 모르겠습니다.
취 산 겅
여기, 당신은 크게 되려고 노력하고 있습니다.
당신에게 보고할 사람을 보내드릴까요?
왜? 이제 마스터는 더 이상 여기에 없습니다.
당신은 자신이 최고 암살자라고 생각합니까?
총수
내 생각엔 이 형제들이
모두 징벌과 소속이었던 것 같다.
범죄 진압과에서 근무하는 사람들은 어떻습니까?
모두 바깥에 있는 것 같습니다.
이곳은 보안관 사무실입니다.
전화해 주세요.
~할 수 있다
대담한
당신은 무엇을 할 것인가?
무슨 뜻이에요?
이실장
이제 당신은 리더입니다.
징벌과와 범죄진압과를 통합
그 힘은 이전보다 두 배로 늘어났습니다.
당신과 경쟁할 수 없는 힘이 있습니다.
하고 싶은 말은 무엇이든 직접 말하세요.
단지 사건 상황에 대해 논의하고 싶을 뿐입니다.
내 선생님과 당신의
선생님의 사례
지금까지는 피의자조차 이를 파악하지 못했다.
이것이 바로 당신 같은 제자가 할 수 있는 일입니다.
조사하러 가야 하지 않겠습니까?
방금 그렇게 말했어요.
이보스님, 너무 많이 생각하지 마세요.
지금부터 시청하세요
당신은 유일한 사람입니다
내 주인의 죽음으로 이익을 얻은 사람
얼마나 용감한가!
하지만 이 일은 당신의 것입니다.
오늘은 꼭 끝나야 할 것 같아요.
이 사장님, 다시 생각해보세요.
선생님이 방금 돌아가셨어요.
당신은 나처럼 수석 오러를 해고했습니다.
다시 사무실을 떠나다
사람들이 너무 많이 생각하게 만들지 않는 것이 어렵습니다.
그를 잡아.
사람을 잡는 것은 범죄 진압과의 일입니다.
왜
아직 행동하지 마세요.
모두가 형제자매입니다.
나는 이것을 할 필요가 없다고 생각합니다.
내 말 좀 들어봐, 진얼.
행동하지 마십시오. 행동하면 법원에 갈 것입니다.
송판사의 특징과 방법
모두가 그것을 알고 있습니다.
이유를 묻기도 전에 벌을 줍니다.
그것을 집으십시오.
이실장
진정하세요, 진정하세요.
당신은 관대한 어른이군요.
내 젊음을 당연하게 여기지 마세요.
Shan Geng은 서두르지 않고 다시 무릎을 꿇었습니다.
이 실장에게 박치기를 하고 사과했다.
후배 기스 형제
산 겡 형제
들어오세요.
이제 집에는 나와 엄마뿐이다.
방에 들어가는 것이 편리하지 않습니다.
그럼 여기서 얘기해보자.
- 마스터 카오
- 나의 아버지
산 겡 형제
시체를 조사했을 때
알려주세요.
아버지는 정확히 어떻게 돌아가셨나요?
검시관이 말했다.
그는 교수형에 처해졌습니다.
어디
시체는 도시에서 동쪽으로 10마일 떨어진 곳에 있었습니다.
Qi Clan 요새의 들판에서 발견됩니다.
그 사람이 출근했는데 당신을 데려가지 않았나요?
어제는 일이 없었어요.
나는 항상 사무실에 있습니다.
선생님은 오후에 떠난다.
선생님은 어디로 갔는지 모르겠어요.
후배
지금 집에는 무엇이 있나요?
내가 도와줄 수 있는 건
산 겡 형제
어머니와 저는 모두 여자입니다.
내 남동생은 아직 어려요.
장례식까지
당신의 도움이 필요해요.
실제로 그렇습니다.
그러나 지금
당신이 할 수 있는 일은 단 하나뿐입니다.
어린 제자가 “어서오세요.”라고 말했습니다.
살인자를 잡아라
아버지에 대한 복수
Shan Geng, 걱정할 필요가 없습니다.
형제들이 당신에게 화를 냈습니다.
부주의한 상사들에게 복수하고 싶다.
이제 금얼 형제님,
저는 제나라 성에 문의하러 갔습니다.
그러나 범죄진압과는 여전히 교원범죄진압과이다.
공격 추적자는 다른 사람을 허용하지 않습니다.
하지만 직접 가셔야 합니다.
솔직히 말하자면
나는 정말로 그들을 믿지 않습니다.
나는 그것을 별로 믿지 않는다.
사실이에요.
그의 말은 진실이기도 하고 거짓이기도 했다.
이것 때문이 아닙니다.
나는 아직 그것에 대해 생각하지 않았습니다.
선생님의 죽음은
그들에게 좋은 것인가, 나쁜 것인가?
렝 추장의 죽음
그들에게 어떤 유익이 있습니까?
지금은 말하기가 어렵습니다.
확실성을 찾으려면 그들에게 가야 합니다.
하지만
우리는 그것에 대해 논의하기 전에 우리 내부의 관심 분야를 조사해야 합니다.
이 장소를 아시나요?
(우레이 교육센터)
그렇게 말하면 말도 안 돼요.
내가 15살이 되던 해
나는 한때 한 가지를 맹세했습니다.
나의 이 모든 삶
다시는 이런 곳에 오지 않을 거예요.
저는 학교를 다니지 않습니다.
이제 집에 갈 수 있습니다.
학교를 그만뒀을 때의 기억이 난다.
이대로 명랑합니다.
당신은 우리의 담마(Dhamma)에 대해 묻습니다.
이거만 뚫리나요?
네, 왕 선생님.
이것은 하나의 문장입니다.
육우서(葉雪書) 인문편(人章)에서
공자(孔子)께서 정자(鄭子)에게 하신 말씀입니다.
공자(孔子)의 뜻은
우리의 법은 통과하는 법입니다.
Zhuzi는 그의 노트에서 다음과 같이 말했습니다.
철학자의 마음도
같은 이유이다.
그렇다면 공자의 담마(Dhamma)
그게 정확히 무슨 뜻인가요?
그 선생님의 법
(Phakdi Ar??)
은 Ph??di Ar??입니다.
그렇다면 충성심과 아리아를 뜻하는 이 두 단어의 의미는 무엇일까요?
Zhuzi는 그의 노트에서 다음과 같이 말했습니다.
그 중심에는 충성심이 있습니다.
내 뜻대로 나는 아리아다.
(아리)
충성은 한마음입니다.
Arya는 그를 기쁘게 하고 우리를 돌보겠다는 뜻입니다.
원칙이 아주 잘 설명되어 있습니다.
그런데 왕선생님
이 원리를 이용해 사람을 죽일 수 있나요?
그 관계자는 왜 이런 말을 했나요?
철학자의 담마
사람이 되는 법을 가르치는 데 사용하세요.
왜 사람을 죽이는 법을 가르치나요?
이 철학자의 원리
사람을 죽일 수도 있습니다.
삼촌
죽이는 방법?
대담한
코추이
결국 당신은 Xiu Cai 학자입니다.
말도 안되는 이야기를하겠습니다.
어떻게 성경을 이렇게 왜곡할 수 있습니까?
그 지역의 교육자들이 이 말을 들으면
내가 당신의 지위를 박탈하지 않을 것인가?
삼촌
두 관계자에게 말하고 싶습니다.
사건 해결을 성경에 의지할 생각이라면
그렇다면 직선적인 원리에 따라 문제를 해결할 수는 없을 것이다.
국내산 닭고기
조금 전에 말한 정확한 원칙에 따라 문제를 해결하지 마십시오.
무슨 뜻이에요?
샤오구, 나한테 함부로 전화하지 마.
먼저 삼촌이 나 대신 일을 처리하도록 할게요.
나의 왜곡된 해석
매우 무례합니다.
삼촌을 화나게 하면
너희 둘은 날 도울 수 없어.
삼촌
두 관계자는 잠시 기다렸다.
잠시만 돌아올게요.
코추이
여기서 기다리고 있어요
국내산 닭고기
삼촌이 가서 재빨리 말을 이었다.
티로드의 왜곡된 원리
먼저 속도를 늦추세요.
산갱
왜 맨날 토종닭이라고 부르나요?
내 성은 Feng이기 때문입니다.
펑 케 주이
나는 당신의 이름을 들었습니다.
사람들은 당신이 그렇다고 말해요
무모한 졸업생
졸업생은 미쳤습니다.
나는 너무 많이 봤다.
토종닭, 더 이상 겸손할 필요가 없습니다.
우리는 사건을 해결하기 위한 단서를 찾고 있습니다.
살인사건입니다.
생각나는 것이 있으면 빨리 말하고 말하세요.
한 문장만 묻고 싶습니다.
이 말은 범인이 남긴 말인가?
옳은
살인자는 그것을 두고 갔습니다.
인도주의 장은 총 26개의 문장으로 구성되어 있습니다.
총 600자 이상입니다.
위의 모든 내용은 인류를 설명합니다.
누가 죽일 가치가 있는지 말할 방법이 없습니다.
그래서
말과 사람을 죽이는 것은 전혀 연결되지 않습니다.
이 악당은 현자들의 가르침과 가르침을 모두 알고 있습니다 .
그리고 폭력이 발생한 뒤에도 의도적으로 말을 남겼습니다.
그 사람은 혐오스러운 사람임에 틀림없어요.
전통
이 작업은 다음을 나타냅니다.
그는 성경을 믿지 않습니다.
의례적인 가르침을 받아들이지 마십시오.
철학자를 받아들이지 마세요.
이것은 그의 선동자입니다.
그는 현자를 조롱하고 있었습니다.
코추이
삼촌
이것은 쌀 3리터입니다.
당신이 먼저 가져가세요.
삼촌은 어떻게 알았지?
Ban Khochui에서는 쌀과 생선이 필요합니다.
더 이상 식량 공급이 없습니다.
여기까지 왔는데 또 뭐가 있겠어?
국내산 닭고기
지금은 아마 이렇게 말할 수 있을 것입니다.
뭐라고 하셨나요?
해석은 우리의 담마를 왜곡합니다.
항상 돌파하는 유일한 사람이야
그러면 사건의 상황을 말해주세요.
먼저 들어보겠습니다.
나는 말하지 않을 것이다.
사건의 상황을 알고 계시다면
사건의 상황에 따라 말씀드리겠습니다.
탁한 물과 같은 지점에 도달하지 않는 것은 어렵습니다.
나는 단지 알고 싶다.
얼마나 뒤틀릴 수 있습니까?
좋아요
난 너에게 말할 수있어.
하지만
근데 뭐?
당신이 말하는 것은 무엇입니까?
야외에서는 어디서 할 수 있나요?
국내산 닭고기
그냥 말해.
가게 소년
도착했다
선생님, 무엇을 주문하시겠어요?
찐빵 세 바구니
젊고 늙지 않는 세 접시의 밀가루 찐빵 스낵.
국수 세 그릇
우리 둘은 이미 먹었습니다.
우리 둘을 주문할 필요가 없습니다.
나는 너희 둘 다 주문하지 않았다.
그런 다음
국수는 한 그릇씩 먹습니다.
내가 한 그릇 다 먹을 때까지 기다리고 있어요.
그런 다음 다른 그릇을 가져 가십시오.
나는 그것을 받았습니다.
가지 10개와 향긋한 멜론도 가져갈게요.
검은콩 5개
그리고 간장에 담근 신선한 화자오 고추
달콤한 마늘, 마늘 주스, 돼지고기 조림
나는 그것을 받았습니다.
부담 없이 오시기 바랍니다.
남을 이용한다고 합니다.
포기하시겠습니까?
내 설명을 말씀 드리겠습니다.
둘 다 들어보게 해주세요.
시체를 발견한 시간은 다음과 같습니다.
내가 지금 말하지 않았나요?
사건의 상황을 알면
탁수라고 설명하겠습니다.
한 가지 점만 알고 싶습니다.
시체가 발견됐을 때
방에서 발견됨
아니면 야외에서
옥외
복수 살해
위대한 복수
이 살인자에게는 불만이 있습니다.
그는 사람들이 그 모든 것을 보기를 원했습니다.
왜 이런 의견을 가지고 있나요?
당신이 피고인이라면
당신은 무엇을 할 것인가?
그럴게요
울 것이다
좋아요.
그리고 소리를 지를 것인가, 말 것인가?
그럼 살인자가 소리를 지르고 있는 걸까요?
아직 울어본 적 있나요?
왜 나는 보지 못하고 듣지 못하는가?
현명한 사람은 추론할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.
전통을 지키면서 정성을 다하지 않는 것이 없습니다.
하지만 이 문장만 다릅니다.
이 문장은 어떻게 다른가요?
이 문장은 당신의 마음속에 있는 모든 분노를 풀어줄 수 있습니다.
큰 소리로 외치는 것처럼
우리의 담마(Dhamma)는 하나이며 동일합니다.
불의를 극한까지 참았을 때.
당신은 단지 환기를 하고 싶은 것 뿐이죠, 그렇죠?
환기 외에도
살인자는 거꾸로 말하고 있다.
거꾸로 말하다
아마 그 사람은 모두에게 이렇게 말하고 싶었을 거예요.
고인은 불충실하고 불친절한 사람이었습니다.
불충성이란 무엇입니까?
죽은 사람이 누구인지 알아보는 것입니다.
고인은 나의 선생님이다.
떨리는
나를 위로할 필요는 없습니다.
당신은 나에게 말했다
불충성이란 무엇입니까?
그래서 암살자로서
팍디 아르(Pakdi Ar)란 무엇입니까???
정의를 지키는 것은 충성이다.
사람들의 더러움을 씻어주는 것이 아리아입니다.
그러므로 의무를 게을리하고 법을 어기는 것은 불충한 일입니다.
사람들의 삶을 생선과 채소처럼 보는 것은 친절하지 않습니다.
당신은 말도 안되는 소리를 하고 있습니다.
결국 이것은 살인자의 말이었습니다.
살인자의 말이 어떻게 진실일 수 있는가?
산갱
국내산 닭고기
나는 감정적이 되어서는 안 된다.
당신이 어떻게 생각하든, 당신은 마음의 내용을 말합니다.
나는 화를 내지 않습니다.
화가 났는지 아닌지
솔직하게 말할게요.
사람들은 이미 살해당했습니다.
살인자는 거짓말을 해야 하는가?
이미
그렇다면 그는 왜 편지를 많이 쓰지 않는 걸까요?
자신을 비난하는 이야기를 명확하게 작성하십시오 .
그는 왜 소송을 하러 사무실에 가지 않았나요?
그는 고소할 수 없습니다.
그는 고소할 수 없다는 것을 알고 있었습니다.
그래서 그는 자신의 복수를 위해 자신의 손으로 누군가를 죽이기로 결정했습니다.
우리 선생님은 인간의 삶을 물고기로 본다고 말할 수 있습니다.
나는 그것을 전혀 믿지 않습니다.
실제로
제가 추측한 것이 틀렸기를 바랍니다.
하지만 나는 여전히 오래된 사건부터 조사를 시작할 것입니다.
우리 선생님이 하던 일이야
(사례문서 보관소)
송 판사
취 산 겅
오러로 활동하신 지 얼마나 되셨나요?
(임시직원)
임시직원 1년, 버스터 4년
(
경찰 보조원과 유사한 비공식적으로 설립된 공무원)
지난 5년 동안 살인이 일어났습니다.
선생님 손을 얼마나 통과하셨나요?
37건
사건은 어떤가요?
치명적인 다툼 26건
6건의 강도와 살인
강간과 살인 사건 3건
그리고 간음한 사람과 공모한 경우도 있습니다.
자신의 남편을 죽이려고 독살당함
채권자를 흉기로 찔러 숨지게 한 사건
그런 다음 그는 버려진 숲에 시체를 묻었습니다.
종결된 사례는 몇 개입니까?
싸움은 반쯤 종결되었습니다.
나머지 절반은 살인자입니다.
강도, 강간, 살인 사건은 단 한 건뿐이었습니다.
남편을 죽이고, 채권자를 죽이면 모든 것이 종결될 수 있습니다.
2명을 살해할 계획
모두 닫으시면 됩니다.
예
이유를 아시나요?
이 하나
나는 전에 이것을 생각해 본 적이 없습니다.
조사된 사건
그렇습니다.
조사되지 않은 사건은 사건이 아니다.
그것은 사건이 아닙니다.
두루마리에서 찾을 수 있나요?
익사한 사람들
실수로 물에 빠졌다는 게 사실인가요?
우물에 빠진 사람들
정말 의도하지 않은 실수인가요?
아프다가 갑자기 죽는 사람들
정말 갑작스러운 질병인가요?
나를 목매어 죽인 사람들
농장 재산을 강탈당한 사람은 몇 명입니까?
누군가 그의 힘을 이용해 그의 아내와 딸을 납치했습니다.
그리고 아직 눈에 보이지 않는 살아있는 사람들이 있습니다.
죽으면 다시는 시체를 볼 수 없습니다.
2가지 경우
투 지구는 이만큼 크다.
인구 2만명
5년 동안 살인을 계획한 사례는 단 2건뿐이다.
이미 너무 적습니다.
송 판사가 뜻하는 바는
우리는 많은 경우를 놓쳤습니다.
놓치다
사람의 죽음까지
이 사람의 생명은 살인사건으로 간주되나요?
누가 결정하나요?
선생님
마스터 차오
선생님이 공격을 받았어요.
어떤 사정이 있기 때문이죠.
내가 놓친 것
나는 많이 말했다.
아직도 나를 바보로 만들 셈이냐?
정말 이해가 안 돼요.
돌아가서 신중히 생각해 보세요.
죄송합니다.
(투 지구, 무에프라브)
산갱
렝 추장의 신분증
어느 날 사장은 정신을 잃었습니다.
Yam Shen 사무실에서 출발
그는 신분증을 가져가지 않았습니다.
그는 정부를 위해 일하러 가지 않았습니다.
예
그 사람은 정부를 위해 일하면 안 돼요.
Shan Geng, 기다려주세요.
어디 가세요?
나는 장소를 생각했다.
선생님은 그 전날 오후에 그곳에 갈 수도 있어요.
어디
나와 함께 가자.
~할 수 있다
산갱
(추이화홀)
추이화홀(Chui Hua Hall)이 무엇인지 아시나요?
레이디보이 홀
네 말 뜻은
그날 오후, 링 서장
나는 아직도 이 매춘 업소를 산책하러 옵니다.
총수
나도 오라고 전화했어요.
왜냐하면 나는 또 다른 눈과 귀를 추가할 생각을 하고 있기 때문입니다.
어떤 단서도 간과하지 않겠습니다.
하지만
이 문제를 다른 사람과 이야기하면
선생님의 명예를 훼손시키다
나 Xu San Geng은 절대로 당신과 헤어지지 않을 것입니다.
산갱
당신은 나를 신뢰합니다.
이 사무실의 모든 사람
내가 고시총이라는 걸 모르는 사람이 어디 있겠어요?
그는 마음이 매우 깊은 사람입니다.
이렇게 받아보세요.
맹세해요, 맹세해요
천지의 신들이여, 진리를 들어주소서.
저는 고시종입니다.
오늘 다른 사람들과 이야기를 나누면
제발 죽지 마세요.
언제나 돌파하는 유일한 사람
이번에는 나를 믿어주실 수 있나요?
갑시다.
잠깐 기다려요.
우리는 공식 유니폼을 입을 것입니다.
유혹의 홀에 아무렇지도 않게 걸어 들어가시나요?
그리고 당신은 무엇을 말합니까?
그들은 뒷문으로 들어갔다.
뒷문
Shan Geng, 당신은 뒷문도 알고 있습니다.
오락 장소?
누구세요?
장교 두 명은
혹시 사업이 있나요?
여기에는 도둑이 없었습니다.
수이 라오샨
당신은 너무 심하게 잠을 잤습니다.
이제 나를 모르시나요?
이 사람은 San Geng 형제가 아닌가요?
나는 흐릿해질 때까지 잤다.
산 겡 형제
오늘은 왜 이렇게 빨리 왔나요?
린마마 아직 일어났나요?
깨어 있어야합니다.
자, 두 분을 초대하여 나를 따르십시오.
나는 이미 알고 있다.
두 관리를 빨리 불러오세요.
두 관계자가 방문했습니다.
빨리 앉아주세요.
린마마
당신은 너무 형식적입니다.
이 가오버스터는 친절한 사람이에요.
그 사람은 그냥 평소처럼 행동했어요.
친절한 사람들
당신이 친절한 사람이라면
나는 격식을 차리지 않습니다.
산갱
서둘러, 이번에는 오세요.
급한 일이라도 있나요?
그다지 긴급한 일은 아닙니다.
사실은 선생님이 오실 거예요.
하지만 그는 공직을 갖고 있어서 헤어질 수 없습니다.
그래서 그는 나에게 대신 오라고 명령했습니다.
그 사람이 당신에게 무엇을 하게 만들었나요?
선생님의 서류가방이 없어졌어요.
그 안에는 공식 문서가 들어 있었습니다.
그 사람은 전날 오후에 여기 왔다고 하더군요.
그래서 그는 나에게 와서 물어보라고 명령했습니다.
여기 Lin Ma에게 떨어졌는지 아닌지?
이 공식 문서는 매우 중요할 것입니다.
매우 중요
그러면 얼마나 중요합니까?
무게는 최소한 100파운드는 됐을 겁니다.
Lin Ma Ma, 농담이에요.
농담 아니야.
이렇게 무겁지만 않았더라면
당신 혼자서는 아마 그것을 가지고 다닐 수 없을 것입니다.
왜 스스로 누군가를 찾아야 합니까?
또 한 사람이 다가옵니다.
산갱
스승님과 내가 친해졌을 때
당신은 아직 태어나지 않았습니다.
이 거짓말
당신은 나를 속일 수 없습니다.
Shan Geng, 당신은 진실을 말합니다.
오늘 당신은 나에게 왔습니다.
정확히 무엇으로?
그의 선생님
무슨 일이 일어났습니다.
그에게 무슨 일이 일어났나요?
강사
죽은
당신은 무엇을 말합니까? 다시 말해보세요.
선생님은 돌아가셨습니다.
죽는 방법
불운으로 사망
언제?
그 이야기는 언제 일어났나요?
그저께
그는 그저께까지도 나를 찾고 있었습니다.
그 사람은 나중에 사고를 당했어야 했어
여기서 가세요
너희 둘 다
두 분 모두 먼저 나가주세요.
잠시 후 다시 오시기 바랍니다.
왜?
산갱
그 린 마마랑 친해요?
나는 정기적으로 선생님들에게 편지를 보내러 옵니다.
때때로 그는 술을 마신다.
그를 데리러 올 것이다
그럼 지금은 왜 그녀에게 직접 물어보지 않았나요?
그날 오후, 리더는 그 자리에서 길을 잃었나요?
직접 물어보는 것은 적절하지 않습니다.
만약 그녀가 관련이 있다면
선생님의 죽음은 어떻습니까?
당신은 그녀를 의심합니다.
아직도 그녀를 의심해야 할지 말아야 할지 모르겠습니다.
그래서
나는 아직도 그녀를 쉽게 믿을 수 없다.
너희 둘 다
너희 둘이 왜 여기 있어?
Lin Ma가 와서 두 사람을 초대했습니다.
저를 따르십시오.
선생님이 그저께 오후에 오셨어요.
예전의 평소와 같습니다.
그가 마음 속에 뭔가를 가지고 있다고 말할 수 없습니다.
몇 년 전, 선생님과 저는
나는 그가 무엇을 염두에 두고 있는지 알 수 있다.
린마마
조금 더 신중하게 생각해 보시기 바랍니다.
다른 단서가 있나요?
과거에는 정말 평범했습니다.
그는 몇 문장을 말했습니다.
새로운 시장
보안관이 고양이 귀족이었다고 하더군요.
고귀한 고양이
고귀한 고양이란 무엇인가?
Wu Ji는 20년 넘게 암살자였습니다.
섬기는 스승들이 많이 있습니다.
그는 귀족들을 나누었습니다.
늑대, 개, 뱀, 쥐, 고양이 다섯 종류가 있습니다.
늑대는 확실히 그렇습니다.
가장 잔인하고 가장 탐욕스러운 사람들
개 부분
욕심이 있든 없든
하지만 그들은 집을 매우 엄격하게 관리할 것입니다.
백로그
기본적으로 아무런 이점이 없습니다.
부드럽고 뼈가 없는 뱀이 실제로 가장 유독합니다.
그러나 뱀은 미끄러지는 속도가 가장 빠릅니다.
쥐는 그냥 돌아다니는 것이 아닙니다.
그들은 또한 욕심이 많습니다.
크고 작은 것을 활용하는
참깨와 녹두란?
나는 그것을 통과시키지 않을 것입니다.
그런 다음
그리고 고양이
선생님이 말씀하셨어요
우리같은 직장인들을 위한
고양이가 최고야
고양이입니다.
나는 다른 사람들이 내 털을 쓰다듬는 것을 좋아합니다.
모피를 쓰다듬어주면 아주 길들여질 것입니다.
즐겁게 놀고 자는 것 외에도
잠자는 시간도 큰 부분을 차지합니다.
고양이는 쥐 잡는 걸 제일 ​​좋아하지 않나요?
이 젊은 지휘자
아마 고양이를 키워본 적이 없을 겁니다.
우리 기숙사에는 고양이가 많아요.
정상적으로 먹이면 꽉 차게 됩니다.
어디를 가든지 쥐를 잡을 생각을 하고 있습니다.
방금 한 마리 잡았어요.
그냥 몸짓을 해보세요.
실제로는 이렇습니다.
Leng 추장은 아주 좋은 예를 제시합니다.
린마마
선생님은 언제 떠나시나요?
젊을 때 가세요.
(정확히 17시)
17시쯤.
경비원은 똑바르다.
그게 바로 경비병인 게 확실해요?
확실히 틀린 말은 아니다.
점화하기 전에
이제 손님을 맞이할 시간입니다.
그리고 그는 어디로 가는지 말했나요?
그리고 다른 문제는 없나요?
그는 방금 집에 간다고 말했습니다.
지금 당장 물어보고 싶은 생각은 이것뿐이다.
혹시 무슨 일 있으면 또 방해할게요.
린이 무슨 생각이라도 했다면
그는 관공서에서 나를 찾으라고 사람을 보냈습니다.
먼저 실례하겠습니다.
산갱
너는 이것을 너의 어머니 선생님께 드렸다.
이것
린, 어서 와, 나.
당신이 그것을 나에게 주면 나도 당신에게 줄 것입니다.
이제 스승님은 더 이상 여기에 계시지 않습니다.
그들은 과부와 고아입니다.
이 이후의 날짜와 시간
하지만
어머님이 돈이 어디서 나오냐고 물으시면
린마마
무슨 말을 해야 할까요?
당신은 Xue
경이 도시 동쪽에 있다고 말했어요
몇 년 전
Xue 경은 당신에게 큰 친절을 빚지고 있습니다.
마스터 차오의
린마마
그래서 매 선생님을 대신해서 감사하다는 말씀도 전하고 싶습니다.
선생님, 뵙겠습니다.
항상 그의 아들이었습니다.
그 사람에게 잘못을 해서는 안 됩니다.
린마마
Shan Geng은 이것을 기억할 것입니다.
린이 와서 스승님이 집에 가신다는 소식을 전했습니다.
그런데 선생님 시체가
도시 밖에서 발견됨
선생님은 아주 어렸을 때 이곳을 떠났어요.
성문이 곧 닫힐 뻔했습니다.
여기서 가장 가까운 것은 동쪽 문이다.
시체는 Qi Clan Fortress에서 발견되었습니다.
동쪽 문에서 10마일 떨어진 곳에 있었다.
아마 동쪽문으로 나갈 것 같습니다.
여기에서 동쪽 문으로 걸어가세요.
도착하는 데 최대 2시간이 걸렸습니다.
(그는 왜 그 당시에 떠나야만 했나요?)
(나가면 다시 돌아올 수 없습니다.)
(보스가 혼란스러워하는 모습을 보여줌)
(여기서 생각이 바뀌었다고 상상해 보세요)
(갑자기 도시를 떠난다)
매우 중요한 문제임이 틀림없습니다.
그렇다면 여기서 비밀리에 공격을 받는 것이 가능할까요?
여기도 매우 외롭습니다.
아니요.
검시관은 그 교사가 교수형을 당했다고 말했습니다.
(여기)
(사람을 목매어 죽일 수는 없습니다.)
(살인자가 누구인지, 인원이 몇 명인지는 상관없습니다)
(봉으로 때리는 것도 좋고, 묶는 것도 좋다.)
(선생님의 기술로)
(누구나 전투상처가 남을 거에요)
(더 친숙한 사람인 것 같아요.)
(여기서 선생님을 기다리고 있어요)
그런 다음 어떤 종류의 변명을 사용하십시오.
선생님을 마을 밖으로 속이세요
저렴하지 않음
여기에서 동쪽 문까지.
(구청을 거쳐야 함)
(투구청)
(경찰은 근무 중입니다.
리더가 지나가는 것을 확인해야 합니다.)
(선생님은 정확히 어떻게 도시를 떠났나요?)
기다려라, 산 겐.
(계급 없는 처벌)
??? 뼈의 중앙 칼의 옆???
???달콤한데 끈적한???
??? 상쾌한 물기 옛 추억을 마셔???
???어떤 사람은 울고 어떤 사람은 자고???
??? 야채, 과일, 고소한 고기 희생과 희생???
??? 황폐한 언덕이 있을 겁니다. 파리만 보이나요???
???먼 잔디밭의 고대 길
도시는 아름답고 무성하게 성장합니다 ???
??? 끝나지 않는 산불 매년 자라고 시들어가나요???
??? 연기를 요리하면 배를 채우는 음식이 만들어집니다.
운명의 현상금???
???기회를 갖고 맹세하자???
???종이에 불의를 마시고 약속
???
???바람이 불면 사라진다???
??? 야채, 과일, 고소한 고기 희생과 희생???
??? 황폐한 언덕이 있을 겁니다. 파리만 보이나요???
???먼 잔디밭의 고대 길
도시는 아름답고 무성하게 성장합니다 ???
??? 끝나지 않는 산불 매년 자라고 시들어가나요???